---

title: "суд макс хардкор"

date: "2012-06-24 16:39:56"

author: "sspleen"

id: "3243"

type: "post"

draft: "true"

---
ты же сам цитируешь в первом сообщении - за нарушении статьи 18 Кодекса Соединенных Штатов, параграфы 1461 и 1465  
надеюсь тут все же не все ссылки запрещены  
вот обвинительное заключение http://www.thesmokinggun.com/archive/years/2007/0531071max1.html  
вот пресс-релиз Министерства Юстиции http://www.usdoj.gov/opa/pr/2007/May/07\_crm\_393.html  
если вкратце, то признали непристойными(оскорбляющими общественную нравственность)  
5 его фильмов, и осудили за их распространение через интернет и почтовые рассылки.  
В США экстрим типа писсинга и фистинга на грани разрешенного, то есть если сильно захотят, то могут закрыть.Поэтому там этим почти никто не занимается, а европейские фильмы выходят порезанными.Макс же откровенно беспределил  
Мне его не жалко почему-то  
  
А вот как раскручивалось дело против Макса Хардкора (Пола Литтла), который сейчас сидит в тюрьме за свои фильмы  
  
Сначала, в октября 2005 года, пока Макс был на порнофестивале в Барселоне, сотрудники ФБР провели обыски в его доме в связи с подозрениями в сексуальной эксплуатации несовершеннолетних и распространением "непристойности". Были конфискованы серверы и изъяты фильмы "Pure Max #16” (European version), “Max Hardcore Fists of Fury #3,” “Max Hardcore Extreme Schoolgirls #6,” (European version), “Max Hardcore Golden Guzzlers #5” и “Max Hardcore Golden Guzzlers #6. Серверы быстро вернули и работа сайта была восстановлена.  
  
Видимо, найти несовершеннолетних актрис в фильмах Макса не удалось. Тогда федералы решили пойти другим путем. В январе 2006 года, сотрудники Службы почтовой инспекции \[Postal Inspection Service\] Почтовой службы США оплатили доступ к сайту maxhardcore.com и скачали пять рекламных видеоклипов к фильмам Макса Хардкора. Затем, в марте 2007 года почтовые инспекторы заказали на сайте пять DVD-дисков и получили их по почте в городе Тампа, штат Флорида.  
  
Криминал заключается в том, что клипы и фильмы со сценами где актер мочится на актрис и заставляет их делать минет до рвоты, считаются в Америке "непристойными". А "непристойное" видео нельзя продавать на территории Америки - хоть онлайн, через сайт, хоть по почте, почтовым переводом.  
  
31 мая 2007 года в Тампе (Флорида) Полу Литтлу и его компании "Max World Entertainment" было предъявлено обвинение из десяти пунктов. Обвинители заявили, что намерены добиться закрытия сайтов maxhardcore.com, catalinaxx.com и pissedonpornstars.com и запрета к распространению некоторых фильмов Макса Хардкора.  
  
Текст обвинений выложен тут  
  
   
  
   
  
   
  
7  
Расследование тянулось почти год. Наконец в апреле 2008 г. Пол Литтл был арестован, а его сайт maxhardcore.com закрыт судебным постановлением  
  
СУД  
  
На суде Пол Литтл утверждал, что содержимое его сайта и его DVD-диски со сценами мочи и рвоты предназначены для распространения и продажи в Европе, где это не считается непристойностью. Доказательством этому - пометка на DVD-дисках "евро-версия", а в интернете - текст предупреждения, который показывается каждому, кто заходит и тем более регистрируется на сайте maxhardcore.com  
  
"Для распространения в США предназначены урезанные, цензурированные версии DVD-фильмов" - утверждали адвокаты Литтла.  
  
По версии Литтла, он неоднократно давал указания своим дистрибьюторам "не продавать евро-версии в пределах США". Однако судья Сьюзан Баклью пришла к выводу, что Пол несет ответственность за действия своих дистрибьюторов, которые вопреки его указаниям продали евро-версии заказчикам из Тампы (которые оказались подставными - сотрудниками почтовой полиции).  
  
Также Сьюзан заявила, что пометка "евро-версия" не является доказательством предназначения фильмов для распространения в Европе, т.к. согласно показаниям свидетелей, пометка "евро-версия" является просто доказательством более экстремального содержания фильма.  
  
3 октября 2008 года Пол Литтл был приговорен к штрафу 7500 долларов лично и 75000 долларов должна уплатить его компания Max World Entertainment. Кроме того, судья Баклью назначила Литтлу наказание в виде 3 лет 10 месяцев лишения свободы и еще три года испытательного срока после выхода из тюрьмы.  
  
Комментируя решение суда, федеральный прокурор Эдвард МакЭндрю заявил "Пол Литтл осужден не за свои фильмы. Мы не рассматривали вопрос о том, все ли действия в фильмах производились с информированного согласия девушек-моделей. Пол Литтл осужден за коммерческое распространение своих фильмов, нарушающее законы Соединенных штатов".  
  
Адвокаты Пола Литтла пытались оспорить степень "непристойности" его фильмов. "Мочиться на актрис и трахать их в горло до рвоты не является садо-мазохизмом, т.к. девушки не испытывают боли", - заявил адвокат Джеймс Бенджамин.  
  
"Разве это не является унижением?" - ехидно прокомментировала судья Баклью. "Унижение не входит в правовое понятие садо-мазо", - ответил Бенджамин. "Мне кажется, они испытывали боль!" - заявила судья.  
  
В ответ адвокаты озвучили показания одной из актрис, которая заявила "Госпожа судья, съемки у Макса - самые прекрасные моменты моей жизни!"  
  
Однако Сьюзан Баклью была непреклонна: "Я считаю, что фильмы Макса Хардкора явно изображают садистское поведение, унижают достоинство, оскорбительны и снимались именно для этого!"  
  
Адвокат защиты Джеффри Дуглас заявил: "Как Пол Литтл мог знать, что его фильмы являются непристойными, и иметь умысел на их преступное распространение? Он же не знал о будущем решении судьи Баклью, что они непристойны!"  
  
"Решение суда создало опасный прецедент, - продолжает Дуглас. - Пол Литтл был обвинен в распространении своих фильмов, хотя этим занимался не он лично, а его дистрибьюторы. Теперь ни один производитель порно не может быть гарантирован от подставы со стороны своих распространителей"  
  
Тем не менее, судья Баклью удовлетворила ходатайство адвокатов Пола Литтла - он был оставлен на свободе до тех пор, пока приговор не вступит в силу, а место отбывания наказания - назначено Управлением тюрем  
  
Это сообщение отредактировал leoz - 14.09.2009 - время: 15:38  
  
leoz дата: 14.09.2009 - время: 15:39  
  
БОРЬБА ПРОДОЛЖАЕТСЯ  
  
Пол оставался на свободе 4 месяца, до 29 января 2009 года. Перед своим отъездом в тюрьму Макс Хардкор устроил в своем доме вечеринку с друзьями. Присутствовали Крис Чармин с Анитой Блю, ближе к полуночи появился знаменитый Рон Джереми. Макс Хардкоре играл на гитаре, а его подруга и актриса его фильмов Лейла Ривера развлекала гостей экстравагантными нарядами  
  
Фото с последней вечеринки Макса Хардкора  
  
   
  
   
  
   
8  
Наутро Пол взял мешок с сухарями и отправился в пригород Лос-Анджелеса, где размещается "Lompoc Correctional Facility" - федеральная тюрьма, там Макса Хардкора с нетерпением ждали тюремщики и зэки.  
  
Неизвестно, разрешено ли актрисам посещать Макса в тюрьме, чтобы "освежить самые приятные воспоминания в своей жизни". Также неизвестно, как другие заключенные отнесутся к Максу - нравятся им его фильмы или они поспешат высказать неудовольствие в извращенно-анальной форме?  
  
Тем временем друзья Макса зарегистрировали новый домен maxhardcoretv.com - он расположен в Нидерландах, и теоретически американские судьи не могут его прикрыть, как это случилось с maxhardcore.сом  
  
На приговор суда адвокаты Макса подали апелляцию в 11-й окружной апелляционный суд. В случае неудачи они намерены отстаивать свою правоту в Верховном суде.  
  
"У меня отснято достаточно материала, - заявил Пол в интервью перед отправкой в тюрьму. - чтобы обеспечить европейских потребителей на годы вперед. Запущена новая серия "Fuck Puppets". Я буду бороться до конца!"