---

title: "Адские и запрещённые к показу клипы (18+)"

date: "2015-09-21 13:42:55"

author: "sspleen"

id: "5426"

type: "post"

draft: "false"

slug: "adskie-i-zapreshhyonnye-k-pokazu-klipy-18"

categories:


 - Trashorama
 - Порноскоп

tags:


 - блеать!
 - гавно
 - генитальное
 - либидо
 - порно

---
Иногда, размышляя о цензуре, приходишь к мысли, что она крайне необходима, чтобы уберечь неокрепшее сознание подрастающего поколения и особо моральных людей. Если дать некоторым волю, то наши экраны быстро заполняться сиськами и письками, а это путь в бездну ада. В подтверждение слов выкладываю очередную обойму бездуховных и уродливых клипов запрещённых к показу и подвергнутых анафеме цензурой. (uncensored, banned & uncut music video)  
  
Несомненно, сатанисты умеют устраивать вечеринки. Есть в этом что-то задорное, естественное, первозданное. Данное видео концертного выступления  во всей красе рисует бездуховность и моральную опущенность западного общества. Где, блять, инквизиция, когда она так нужна!? Куда смотрит Папа?  
  
Что касается технической стороны дела, то в Сибири дрова найдутся.  
  
Итак, встречайте - **РокСуки** с треш синглом "**Шлюха для Сатаны**". Уринация, бутылочкосидение и прочие непотребства в ассортименте...  

### **Rockbitch - Whore Of Satan live**

  
{{< vimeo 101606083 >}}  
  
Следующий привет нам дарит проект с интригующим названием **Матка Молот.** Свора вымяносящих особей эпатирует испуганного зрителя феерией уебанства и какбэ насилия. Дело, естественно, не обошлось без Сатаны, который вдохновил их на сей шедевр. Звуковая дорожка так и просится на рингтон.  
  
Ряженые мрази доставляют, но  печалит тот факт, что в жизни - это обычные девчонки с заниженной самооценкой. И этими губами они своих родителей в щёку целуют? Бррр...  

### SMatka Molot - Üh Üh (Wrong Love)

  

  
   
  
Сама идея использовать блядей и порно актрис в видеоклипах не нова. Признаюсь, это волнует. Еще волнительней, когда эти существа поют или открывают рот.  
  
На видео силиконовая девица, предположительно, из Восточной Европы с неряшливо подведёнными глазами, прям, как у моей первой жены, вся изнывает от показной похоти и таращится в камеру. Гидроперитные клочья волос и видавшая виды комбинация - вот основные расходы продюсеров по созданию образа зачётной соблазнительницы. Чуваки решили не заморачиваться и дополнили скудный видеоряд сценами из adult видео, где Лаура трогает себя в разных местах и тыкает в ухоженные гениталии стеклянным дилдо. Очень ждал, что в конце оно лопнет, треснет и разлетится на тысячи сверкающих стеклянных осколков, но печаль .......... (стеклянный хуй - самая дорогостоящая часть реквизита)  

### Laura Andresan - Imi Place (Uncensored Version)

  

### 

  
   
  
Как же грустно бывает, когда ожидаешь одного и, и, и... Бум!!! Полный облом!  
  
В данном запрещённом к показу видео клипе всё прекрасно. И музыка, и оригинальность, и сюжет, и даже то, что зритель уже готовится, растопыривает дрочила, но ирония создателей и толстый мариачи играют с ним злую шутку.  
  
Дальше сюжет этой истории любви  повествует про вселенские ценности материнства и отцовства. Клип рекомендован для трансляции в программе Елены Малышевой.  

### Turntablerocker - Love Supreme

  
{{< vimeo 60274344 >}}  
  
   
  
Всегда думал, что порно рок (porno rock), - это когда речь идёт о группе "Tokio". Необъяснимо, но в клоаке рок музыки который год небезуспешно плавает следующий проект. Требуется приложить немало усилия, чтобы оценить творчество этой бывшей в употреблении женщины. Нередкий пример, когда отсутствие таланта и вокальных данных компенсируются... А, впрочем - все мы дрочим...  

### Erocktica - Pink Inside

  
  
**[Erocktica - Pink Inside (Uncensored).](http://smotri.com/video/view/?id=v1902288f6a3)**  
  
   
  
Что выйдет, если совместить девчонок из "Фабрики" с Серёжкой Жуковым? Правильно - отстой! Такой же отстой мы можем наблюдать и в клипе (18+) некоего мордатенького Альбино и его Суперпёздочек. Под развесёлую поп мелодию барин/сутер/продюсер/папик или хер знает кто, жрёт шампанское и усыпает баксами вихляющихся малышек. Те, в свою очередь, скинув шмотьё, вертят задницам в нижнем белье - типа, все такие классные, зажигательные и манящие. Какая-то туса, клубешник, сраный гламур и прочая поебень из влажных снов подростков. Если бы не сиськи, то клип можно рекомендовать к ротации по тв.  

### Albino Superstars - "My Girls"

  
{{< youtube id="fnuyQ5PR66c" >}}  
  
   
  
   
  
Группа "Клёвая татушка" ничего не имеет общего с весёлыми татушками от жувачек Малабар, которые в своё время так радовали школоту. Напротив, детям смотреть их говно-клип категорически не стоит. По сюжету кодла не первой свежести тёток в коже и латексе, утомлённых синькой и креком, но, ёпта, с татушками, вламываются к очкастому ботану и, угрожая репликой автомата Томпсона и джедайским мечём, пугают его до усрачки. Роняя фекалии, мужчинка оголяется, а свора целлюлитных дам начинают над ним глумиться, охаживая плетью и снимая snuff movie. В апофеозе все раздеваются и начинается адовый BDSM угар, не блевануть в процессе которого, автору не удалось.  

### Cool Tattoo - The Henderson Shatners

  

### (Uncensored)

  
{{< vimeo 20252348 >}}  
  
   
  
   
  
Неудивительно, что испанский дуэт "Грязные Принцесски" мало знаком отечественному зрителю. Такой шлак еще требуется поискать в интернетах. Под электронную неряшливую музыкальную подложку, которую для удобства я охарактеризовал, как техно-рейв, две католические монашки устраивают ню фотосессию, продолжая славные традиции итальянского Nunsploitation 70-х. Клип крайне не рекомендован для аудитории верующих.  

### Dirty Princess - Vigilan

  
{{< vimeo 43205220 >}}  
  
   
  
По первым кадрам данного клипа для взрослых видно, что бабла клипмейкеры вбухали немерено. Мы оказываемся на свадьбе каких-то готических объебосов, которые упарываются люминесцентным порошком и бухашкой цвета автомобильной омывашки. Как уже повелось, кругом одни похотливые сучки, которые устраивают оргию с музыкантами. Мелькают сиси и бритые писи. А потом начинается кровавый массакр, усем пязда!  

### Julien-K "Kick The Bass" (Explicit)

  
{{< vimeo 7586607 >}}  
  
   
  
Порно диджейка Тамара предлагает заценить свою пестню "Лижи это". Маше Малиновской и прочим клубным модным персонам следует обратить  внимание на клип, дабы усилить свой творческий посыл со сцены. Рецепт прост - середнячковое электро +  предложение с придыханием полизать, попробовать, укусить неведомо что. В тот момент, когда зритель готов отвернуться, диджейка перестаёт накручивать фейдеры и  начинает раздеваться, мутя стриптиз перед челом в чёрном.  

### DJ Tamara Sky — Lick It

  
<iframe src="//www.izlesene.com/embedplayer/1170467/?showrel=1&amp;loop=0&amp;autoplay=0&amp;autohide=1&amp;showinfo=1&amp;socialbuttons=1" width="640" height="360" frameborder="0"></iframe>  

[Müzik Videoları](//www.izlesene.com/muzik) | [Videoya Git](//www.izlesene.com/video/dj-tamara-sky-lick-it/1170467 "dj tamara sky - lick it")

  
   
  
И в завершении...  
  
Несомненно, если бы Гитлер выиграл войну и подчинил весь мир, мы бы, помимо пропаганды Геббельса, вынуждены были вместо передачи "Спокойной ночи малыши" смотреть видео работы Короля Оргазмуса Первого. Галимый и унылый, как и вся немецкая музыка, дойча хип-хоп или r'n'b (одна хер разница) с мелькающими лярвами. Заставляет рукоплескать находка создателя клипа - начитывать репчак в микрофоны, воткнутые в женские гениталии - очень круто! Йу, бро! И Гитлер капут!  
  
Я бы потом микрофончики Миромистином обработал бы...  

###  King Orgasmus One & Bass Sultan Hengzt-Wir Klatschen

  
{{< youtube id="ideo/x3qfka" >}}  
  
   
  
Занавес!