---

title: "Польская русофобия: Ай, Моська! Знать, она сильна, что лает на слона!"

date: "2008-05-01 11:32:12"

author: "sspleen"

id: "2292"

type: "post"

draft: "false"

slug: "polskaya-rusofobiya-aj-moska-znat-ona-silna-chto-laet-na-slona"

categories:


 - ЖелчьМизантропа

tags:


 - Политика

---
### Очередной националистический треп на польском форуме по поводу Крыма, Украины и России.

  
Самое вкусное:  
  
**Zigzaur:** - Ну, так поделить Россию на: территории, населенные сибирскими племенами; территории для татар; Чечню; китайскую зону; и Карелию (присоединить к Финляндии).  
  
**Hohlik 3**: - Польшу поделят на части немецкую и русскую, воцарится спокойствие, и все будут счастливы.  
  
**Zigzaur**: - Болтай, болтай. Россию прогонят еще дальше на восток. Отберут Смоленск, Ингрию, Карелию, Кавказ и бассейн Волги. Китайцы займутся азиатской частью.  
  
**Borrka**: - Я не очень понимаю, что ты, кацапчик, хотел написать. Но это неважно. Украинцы ценят братский подарок в виде Крыма. Это было очень мило со стороны русских. Неплохо было бы добавить Сочи и Краснодарский край. Для вас это пустяки, а Украине приятно  
  
**Smerfetka 626**: - Самое время, слишком долго там сидят, а место всех русских - на Камчатке. Да здравствует польско-китайская граница!  
  
Грише Потемкину - завоевателю Крыма  грустно и больно за потомков!  
  
   

### Пшеки исходят слюной счастья, когда идет речь про демографическую картину в России.

  
"Мишка издыхает, может быть, в течение ближайших 50 лет мы дождемся конвульсий вылинявшего медведя. Трупом медведя нажрется, к сожалению, китайский дракон, что тоже не обещает ничего хорошего нашим детям и внукам." - рассуждают польские блоггеры.  
  
Не дождётесь, суки!  
  
   

### Польские блоги и форумы - кристально чистый образец ненависти к России.

  
**Польский блоггер Rybitzky**:  
Лех Качиньский поддерживает Грузию в ее конфликте с Россией. Правительство хранит молчание. Но СМИ, полные любви (намек на предвыборные обещания Туска, что он будет проводить 'политику любви', - прим. перев.), скоро, наверняка, объявят, что президент Польши не должен вмешиваться в чужие для нас кавказские дела.  
  
Стоит ли помогать грузинам в удержании Абхазии? И имеет ли наша страна моральное право на это, если признала независимость Косово, - спросят некоторые поклонники сербов. А Косово, в отличие от Абхазии, никогда не имело никакой государственной традиции. В то время как абхазы имели свое царство еще тысячу лет тому назад. Так не заслуживают ли они независимости?  
  
Что ж, может, и заслуживают. Но международная политика не основывается на морали и сантиментах. В данную минуту аргументы, доказывающие правоту абхазов, не имеют значения. Важно то, что они сейчас находятся на стороне русских. И поэтому нельзя позволить, чтобы они оторвали от Грузии часть территории.  
  
Следует добавить, что абхазы составляют меньшинство в Абхазии. Их там только 94 тысячи на 215 тысяч жителей. Остальное население - это грузины, армяне, а также русские. Если бы не российская поддержка, абхазскому правительству никогда не удалось бы удержаться у власти.  
  
Польша должна поддерживать Грузию, потому что Россия - наш враг. Каждая победа Кремля означает для нас новую угрозу. Естественно, мы не пошлем армию в Сухуми. Но когда это сделают грузины - мы должны поддержать их.