---

title: "Top Techno Guru или Три кита техно сцены"

date: "2012-08-06 15:26:44"

author: "sspleen"

id: "4041"

type: "post"

draft: "false"

slug: "top-techno-guru-ili-tri-kita-texno-sceny"

categories:


 - Stereo

tags:


 - DJ будни
 - электроника

---
Выкладывать рейтинги,  топы  и меряться херами неблагодарное дело. Всегда найдётся тот, кто будет несогласен. Ну, и насрать.  
  
Представляю трёх мастадонтов техно музыки, настоящих гуру, которые навечно вписали свои имена в железобетонную книгу техно славы. Стариковское брюзжание и ностальгический топ old school techno исполнителей времён RAVE! движения.  
  
Нет смысла выделять кого-то по важности и крутизне, поэтому выкладываю техно-монстров в порядке личных симпатий. И, да, техно 90-х было настоящим - не в пример булькающей нынешней кастрированной какбэ "minimal" хуете.  

GreenVelvet
-----------

  
Живое выступление великого фрика с зелёными волосами в узнаваемых солнцезащитных очках с его бомбой образца 1995 года.  
  
**Green Velvet - Flash**  
  
{{< youtube id="NxMOaEiREyM" >}}  
  
   
  
Ну, а этот трек однозначно любимый. Destination Unknown был отыгран мной  немало раз, превращая людей на танцполе в пульсирующую мясную массу с улыбками на устах.  
  
Чтобы понять, что этот трек делает с клабберами, достаточно заценить видео, где Carl Cox - лучший друг и просто чёрный бро играет эту тему:  
  
**Green Velvet - Destination Unknown**  
{{< youtube id="VIHZ9YtjsI4" >}}  
  
   

 **Laurent Garnier**
--------------------

  
**Laurent Garnier** - один из самых узнаваемых электронных музыкантов Франции, пожалуй, только попрыгушки Daft Punk его смогли обойти. Заслуги Лорана велики, но еще больше величественна его techno musiq.  
  
Отчётливо помню, что когда я впервые в клубе поставил [этот трек](http://www.youtube.com/watch?v=sxfqRv6P99o), ко мне с выпученными глазами подбежал В. Шпак (Swanky Tunes) и со словами "Чувак, спасибо, я давно это ждал!" отправился вновь в бушующее море рук. Ах, как стробоскоп тогда рулил!)))  
  
**Laurent Garnier - Crispy Bacon** (относительно свежий live мэтра)  
  
{{< vimeo 24398048 >}}  
  
   

Josh Wink
---------

  
Как оказалось,  с музыкой в стиле techno меня впервые познакомил именно Josh Wink со своим acid хитом Don't Laugh. Была обычная дискотека формата середины 90-х: всякие Би май лавер, Касабланка и Ол вот ши вонт, когда раздался булькающий бас (диджей поставил трек в надежде, что он разгонит танцующих и можно будет закрыть клуб), как я начал медленно понимать, что это то, что доктор прописал.  
  
Вскоре я увидел  легендарного Винкса  с дредами  на видео (на затёртой видео кассете) одного из первых May Day. Это было грандиозно.  
  
**Josh Wink - Don't Laugh** \- оригинальный клип  
  
{{< youtube id="sugY3R4TGIo" >}}  
  
   
  
**Josh Wink - Don't Laugh** (live в Венгрии 2011 года - народ помнит своих героев)  
{{< youtube id="i-MOvkPbb0g" >}}  
  
   
  
Ну, и нельзя  пройти мимо бомбы кислотного брейк-бита -  **Higher State of Consciousnes**. Отличное видео, передающее все краски и эмоции британской рейволюции.  
  
{{< youtube id="Y9gWA491H4U" >}}  
P.S. "Этот топ был бы неполным без упоминания про обаятельного негра с потной лысиной - вечно молодого Карла Кокса (Carl Cox)."